Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Janji Jiwa]
[Episod 12]
[Anda, Hanya Anda, Hanya Anda]
[Itu bagus.]
[Zefang boleh kembali.]
[Ye Haiyuan,]
[jaga Zefang baik-baik.]
Xia Cha!
Tidak!
datuk.
Zefang.
Kenapa awak masih di sini?
Balik sekarang.
Kembali ke badan anda.
Xia Cha!
Xia Cha, bangun!
Tidak!
Cha, bangun!
Jangan berani tinggalkan saya!
Datuk, kamu begitu mudah diperdaya.
Saya menyambungkan benang merah
dari Haiyuan ke Riqing,
dan anda juga mempercayainya.
Tidak!
bangun!
[Benang merah di tangan anda]
[selalu disambungkan ke Haiyuan.]
[Selepas semua itu berlaku...]
Tidak!
[Dia masih menemui awak.]
[Selepas saya memberikan awak badan saya,]
[jagalah.]
Tidak!
Cha, bangun!
[Selamat tinggal,]
[Datuk.]
[Dalam hidup ini,]
[anda boleh mula semula,]
[membawa kebahagiaanku]
[dengan awak.]
Tidak!
Cha, bangun!
bangun!
Ye Haiyuan!
Xia Cha.
Bagaimana anda boleh melompat ke bawah seperti ini?
tak apa.
Saya sihat sekarang.
Xia Cha.
Tidak kira apa yang berlaku,
awak tak boleh pergi sebelum saya.
Begitu mendominasi.
Apa yang memberi anda hak?
Kerana saya
tak boleh hidup tanpa awak.
Nasib baik dia sihat.
Cha bergaduh dengan Haiyuan.
Kenapa dia sengaja jatuh?
Biar saya tanya awak.
Jika suatu hari nanti,
badan saya diduduki oleh jiwa lain,
adakah awak akan terus menyukai saya?
kenapa?
Maksud saya, mungkin ada kemalangan.
Seperti suatu hari, tiba-tiba,
ada petir,
dan kemudian jiwa kita bertukar.
apa maksud awak?
maksud saya,
jika suatu hari nanti...
Chen Qiansui!
Jika hari itu tiba,
Saya akan menjadi yang pertama datang.
Saya akan menjadi orang yang tidak pernah meninggalkan awak.
Jadi jangan berlagak macam nak lari.
Memandangkan awak telah memutuskan untuk bersama saya,
anda tidak sepatutnya mengambil mudah.
Saya tidak.
jangan senyum!
Walaupun senyumanmu indah,
Saya mesti memberitahu anda
bagaimana perasaan saya hari ini.
Sejak sekolah menengah,
Saya adalah orang yang tidak pernah berputus asa.
Setiap hari mulai hari ini
akan sama seperti ini juga.
Saya telah menghabiskan masa muda saya yang paling bersemangat
dengan awak.
Anda perlu bertanggungjawab.
Bagaimana jika saya menyesal
dan tidak mahu bertanggungjawab?
Bagaimana anda boleh menyesal?
Anda tidak boleh menyesal.
Awak dah janji dengan saya.
Jiang Bailing.
Sekarang saya telah terjebak dengan awak,
awak pun tak boleh lepas.
Saya tidak pernah terfikir untuk melarikan diri.
Nama saya mempunyai "Bai" (100),
dan nama anda mempunyai "Qian" (1,000).
Walaupun nombor awak lebih besar daripada saya,
cintaku padamu
pasti lebih dari cintamu padaku.
Biar saya bawa awak. Ayuh.
Teruskan mencium saya seperti ini,
sehingga akhir dunia!
Anda tidak dibenarkan berenang lagi.
Bagaimana jika kita pergi bersama?
Adakah ia baik-baik saja?
baik?
Bagaimana jika saya tidak melihat awak?
Bagaimana jika saya tidak mempunyai masa untuk menyelamatkan awak?
Anda tidak tahu
betapa takutnya saya tadi!
Apabila anda berbaring di sana,
awak nampak mati.
Awak tak jawab bila saya panggil nama awak.
Jika sesuatu
telah berlaku kepada anda,
Saya mesti menangkap Xia Zefang dan...
jangan marah.
Jangan salahkan Zefang.
Salahkan saya jika perlu.
Saya manja dia masa dia muda.
Saya memberinya apa sahaja yang dia mahu.
Tapi saya lupa nak ajar dia.
Sebenarnya, dia juga menyesal.
Dia sangat sedih mendengarnya
begitu ramai orang menyalahkannya
dan tidak menyukainya.
Sebaliknya,
kita patut berterima kasih kepadanya
kerana membenarkan kita bertemu antara satu sama lain.
Mulai sekarang,
jangan tanggalkan lagi.
Ia hanya rentetan.
Bagaimana jika ia tersentak?
Jika ia tersentak,
Saya akan jalinkan yang baru untuk awak.
Saya selalu berfikir
orang yang pergi dahulu lebih bahagia.
Kerana pergi adalah satu kelegaan,
dan mereka yang tinggal perlu menghadapi penyesalan.
Tetapi untuk awak,
Saya akan cuba yang terbaik
menjadi orang terakhir yang pergi.
Riqing.
saya dapati
kami memang serupa.
Anda kekurangan cinta.
saya dambakan cinta.
Tetapi kami mengejarnya
dengan cara yang salah.
Nampaknya kami akan mendapat ketenangan
hanya jika dunia berasa kasihan kepada kita.
Saya benar-benar akan pergi.
terima kasih.
walaupun,
hubungan kami begitu dramatik.
Anda akan bertemu seseorang
yang benar-benar melayan anda dengan baik.
Pada masa itu,
berbuat baik kepadanya.
Guan Riqing.
Selamat tinggal.
Zefang.
Xia Zefang.
lupa nak cakap
bahawa saya benar-benar...
Saya sangat sukakan awak.
saya sungguh...
Suka sangat awak.
Awak balik dari bersenam
awal sangat hari ni.
Mengapa anda membawa begitu banyak bagasi pulang ke rumah
untuk bercuti?
Saya akan ke luar negara
selepas cuti musim panas ini.
Ambil sarapan sebelum anda pergi.
Kenapa nak ke luar negara?
Saya terpaksa mengambil alih perniagaan keluarga
akhirnya.
Saya perlu mengejar kemajuan.
awak nak pergi mana?
Berapa lama anda akan tinggal di sana?
Bila awak nak balik?
Cuma jaga diri sendiri.
Anda bercakap terlalu banyak.
Saya tidak bercakap terlalu banyak.
Saya cuma risaukan dia.
Saya akan pergi.
Jaga diri.
Selamat tinggal.
Kereta belum sampai lagi?
Kereta hilang.
Awak patut pergi.
Jika saya tidak membantu meletakkan bagasi anda
di dalam kereta,
Cha akan mengomel tentangnya.
Nah...
Awak pergi dulu.
Lupakan hubungan rumit
antara kita.
nampaknya
kami terlalu kebudak-budakan.
Awak kebudak-budakan.
Awak yang mulakan semuanya.
Ya, saya terlalu kebudak-budakan, bukan?
Bagaimanapun, untuk beberapa perkara,
sudah terlambat untuk menyesal.
Xia Zefang
telah benar-benar pergi, bukan?
saya terlepas.
Anda mendapatnya.
Nasib macam ni
jarang berlaku.
saya harap
kamu berdua sihat.
jangan risau.
Kami akan baik-baik saja.
Jangan memalukan diri sendiri
selepas anda pergi ke luar negara.
Jadilah matang, okay?
Ia menggeletek.
Adakah awak merindui saya?
rindu awak?
Baru beberapa jam.
sahaja?
Saya sudah lama menunggu awak.
Tunggu.
Saya ada hadiah untuk awak.
Apa itu?
Perkara ini
menyimpan masa lalu anda.
Walaupun saya tidak
dalam kenangan itu,
Saya akan menyimpannya
untuk awak.
saya minta maaf.
Saya memecahkannya.
Saya telah mencuba yang terbaik untuk memulihkannya.
Sudah tentu,
Saya rasa tangan saya
tidak cukup mahir.
Anda sangat kekok.
Anda terluka
walaupun anda menyatukan kepingan itu.
Saya tidak tahu jika ada kehidupan lampau,
tetapi dalam hidup ini,
jom kita tua bersama.
[Juara Xia Zefang]
[Juara Jiang Bailing]
[Dua tahun kemudian]
yang ini?
Saman ini sangat mahal.
Adakah Haru benar-benar memberikannya kepada kita?
ya.
betul tu.
Saya akhirnya faham
kenapa orang suka lelaki bersuit.
Kerana mereka kelihatan kacak dalam diri mereka.
Kerana saya mahu
untuk menanggalkan mereka satu demi satu.
Seseorang di sini.
Hai.
Di manakah mereka?
Saya sudah berada di sini.
Adakah saya memakai yang salah?
Bukankah itu pesta saman?
Mana tali leher awak?
Saya tidak dapat mencarinya sebelum saya keluar.
Adakah dengan awak?
Sepatutnya takde la ketat sangat kenduri
orang kita sendiri kan?
Atau patutkah saya pergi ke bilik awak dan cari satu?
Mengapa anda memakai ini untuk kerja?
Mengapa saya perlu memakai sut
apabila saya bekerja sebagai ahli fisioterapi?
Dan awak memberi saya ini.
sangat kacak,
Qiansui.
Saya tertanya-tanya
yang terlewat sangat.
Apa yang awak buat?
Bukan urusan anda.
Baiklah, baiklah.
Selamat bergraduasi
kepada kamu bertiga!
Sudah empat.
Selamat bergraduasi.
Apa
kaitan graduasi kami dengan anda?
Kenapa awak kedekut sangat?
Sekurang-kurangnya, saya baru grad.
kenapa?
Adakah anda takut bahawa saya sangat baik
bahawa awak bukan tandingan saya?
Berhenti bertengkar.
Saya akan menghantar anda berdua bersama-sama
jika anda terus bertengkar.
Okay.
Memandangkan penghantaran sumbang mahram sangat popular
hari ini,
Saya akan pergi selepas abang saya.
Haru dan yang lain
akan lambat sampai ke sini.
Mereka telah pergi untuk mendaftar
setakat petang tadi.
Daftar untuk apa?
Perkahwinan.
Kemudian kita juga boleh...
Selamat bergraduasi!
Rakan sekelas, selamat bergraduasi!
Jom, tengok saya.
Katakan sesuatu.
Ia adalah perkara yang baik kita bertemu antara satu sama lain,
meneruskan nasib kita yang belum selesai.
Bukannya ia tidak akan datang.
Cuma masanya belum tiba.
Tunggu dengan sabar.
-Dalam hidup ini.
-Dalam hidup ini
-Seterusnya.
-Dan yang selepas itu.
Hidup ini indah.
Anda sentiasa bertemu dengan orang yang betul
pada masa yang tepat,
siapa yang akan menyelamatkan kamu
dan melindungi anda.
Apabila anda berpaling, anda akan mendapati
orang yang tidak mahu apa-apa daripada awak
dan kekal di sisi anda dengan senyap
tidak boleh hilang.
Kita akan berjumpa, kan?
Sebelum kita berjumpa,
kita harus baik-baik saja
untuk hari itu akan datang.
[Terima kasih Tuhan kerana mengizinkan kami bertemu
selepas saya memulakan semuanya.]
[Saya percaya kita akan bertemu lagi
dalam tiga hayat.]
[Mari kita melangkah bersama ke masa depan.]
Saya akan beri awak lima saat,
kemudian saya akan mulakan.
Saya akan lebih cepat daripada anda nanti.
Jika anda bercadang untuk bermain sebarang helah,
hanya berhati-hati.
Mulakan!
Dalam hidup ini,
Saya jumpa perasaan saya untuk awak
terlambat,
tapi saya tak sayang awak lebih kurang
dari awak sayang saya.
Walaupun saya lebih tua daripada awak,
kita sama
dari segi perhubungan romantik.
Jadi,
Haiyuan,
percayakan saya sedikit lagi
dan bersabarlah.
Saya telah menetapkan fikiran saya
pada awak.
Jangan kembali pada kata-kata anda.
saya dah beritahu awak
Saya berbakti seperti awak.
Jika ada kehidupan lampau,
Saya mesti menghabiskan lebih banyak masa
menunggu awak daripada awak.